FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
Is he still waiting in the emergency room?
Naghihintay pa rin ba siya sa emergency room?
No, there's no need. I'll call you back.
Hindi, hindi na kailangan. Tatawagan kita ulit.
I'll just get off here.
Bababa na lang ako rito.
It's still pretty far from here. Just past the intersection...
Medyo malayo pa rin ito rito. Kakalampas lang ng intersection...
In-a!
Sa-a!
Excuse me. Nurse?
Pasensya na. Nars?
Doesn't he need surgery right away?
Hindi ba niya kailangan ng operasyon agad?
Why is there a delay?
Bakit may pagkaantala?
Let me find out. Just a moment.
Hayaan mong alamin ko. Sandali lang.
Don't we have any available OR yet?
Wala pa ba tayong available na OR?
They're full. The one that's left is being prepped for a VIP.
Busog na sila. Inihahanda na ang natitira para sa isang VIP.
- Why? - Then
- Bakit? - Kung gayon
can't you organize a transfer or a temporary OR?
Hindi ka ba pwedeng mag-organisa ng transfer o pansamantalang OR?
Do something! You can't just leave him here!
Gumawa ka ng paraan! Hindi mo siya pwedeng iwan dito!
In-a.
Sa-a.
You can help, Jae-yeol, can't you?
Makakatulong ka, Jae-yeol, 'di ba?
Call someone at Haemu Hospital.
Tawagan mo ang isang tao sa Haemu Hospital.
Please, I beg of you. Help him out.
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo. Tulungan mo siya.
TIME IN SURGERY
ORAS SA OPERASYON
TIME IN SURGERY, ANESTHETIC DURATION CURRENT TIME
ORAS SA OPERASYON, TATAG NG ANESTETIKO KASALUKUYANG ORAS
Out of all the trauma surgeons, Dr. Yoon is the best.
Sa lahat ng trauma surgeon, si Dr. Yoon ang pinakamagaling.
Don't you worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll keep an eye on the patient, too.
Babantayan ko rin ang pasyente.
- Thank you, director. - Bye, then.
- Salamat, direktor. - Paalam, kung gayon.
OPERATION ROOM
SILID-OPERASYON
Mr. Noh, are you awake?
Ginoong Noh, gising ka na ba?
Mr. Noh.
Ginoong Hindi.
EPISODE 8: DESIRE &amp; HOPE
EPISODE 8: PAGNANASA AT PAG-ASA
HAEMU GENERAL HOSPITAL
HAEMU GENERAL OSPITAL
I'm coming for you!
Pupunta ako para sa iyo!
- Stop! - No!
- Tumigil! - Hindi!
Catch me if you can!
Hulihin mo ako kung kaya mo!
Do you think this is some kids' playground?
Sa tingin mo ba ay palaruan ito ng mga bata?
I'm a patient, okay?
Pasyente ako, ha?
I need some peace and quiet to rest!
Kailangan ko ng kaunting katahimikan at pahinga para makapagpahinga!
Hey, we brought you some expensive food, so eat it!
Uy, dinalhan ka namin ng mamahaling pagkain, kaya kumain ka na!
No, thanks. I lost my appetite. You can eat it all.
Hindi, salamat. Nawalan ako ng gana. Kainin mo na lahat.
You poor thing. You have no appetite?
Kawawang bata ka. Wala kang gana kumain?
Tell me if there's anything you want. I'll make it for you.
Sabihin mo sa akin kung may gusto ka. Gagawin ko 'yan para sa iyo.
By the way...
Siya nga pala...
I haven't seen that lady recently.
Hindi ko pa nakikita ang babaeng iyon nitong mga nakaraang araw.
The head of your department.
Ang pinuno ng inyong departamento.
You're right.
Tama ka.
When you were unconscious, she came by all the time
Noong wala kang malay, lagi siyang dumadaan
and wouldn't stop looking at you with those forlorn eyes.
at hindi titigil sa pagtingin sa iyo gamit ang malungkot na mga matang iyon.
I haven't seen her since you woke up.
Hindi ko na siya nakita simula nang magising ka.
Do you think you'd feel better if she were to visit?
Sa tingin mo ba ay mas magiging maayos ang pakiramdam mo kung bibisita siya?
You woke up when she was with you.
Nagising ka na kasama mo siya.
Hey.
Hoy.
What's going on between you two?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
She didn't seem like just a coworker.
Parang hindi lang siya basta katrabaho.
There's more to it, isn't there?
May iba pa riyan, 'di ba?
She's not just your boss.
Hindi lang siya basta boss mo.
She's your sweet darling, isn't she?
Ang sweet mo naman, sinta, 'di ba?
Will you stay out of my business?
Hindi ka ba makikialam sa negosyo ko?
Is my little brother embarrassed?
Nahihiya ba ang nakababata kong kapatid?
Oh, you cutie pie.
Naku, ang cutie pie mo.
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
That smells amazing.
Ang bango niyan.
You treat me like I'm your errand girl.
Tinatrato mo ako na parang isang utusan mo.
Who craves a toasted sandwich at the crack of dawn?
Sino ang naghahangad ng toasted sandwich sa bukang-liwayway?
It made you come to see me.
Ito ang nagtulak sa iyo na pumunta para bisitahin ako.
I came by because I was afraid.
Lumapit ako dahil natatakot ako.
Who sends over 20 texts asking for a toasted sandwich?
Sino ang nagpapadala ng mahigit 20 text na humihingi ng toasted sandwich?
What were you so afraid of when I was unconscious
Ano ang kinatatakutan mo noong wala akong malay?
that made you look after me around the clock for days?
na nagtulak sa iyo na alagaan ako buong araw nang ilang araw?
My sisters told me all about it.
Ikinuwento sa akin ng mga kapatid ko ang lahat tungkol dito.
They said they were moved to tears.
Sabi nila, napaiyak sila nang husto.
I was afraid.
Natakot ako.
It was scary.
Nakakatakot ito.
And also...
At gayundin...
As your superior, I should look out for you.
Bilang iyong nakatataas, ako ang dapat magbantay sa iyo.
I was just checking in
Nagche-check in lang ako
to see if you were dead or alive.
para makita kung patay ka na o buhay.
Sure, I bet you were just looking out for an employee.
Oo nga, sigurado akong empleyado lang ang hinahanap mo .
But since you're looking out for me anyway
Pero dahil inaalagaan mo pa rin ako
could you get me discharged and take me home?
Pwede mo ba akong i-discharge at iuwi?
- You're asking me to do that? - Yes.
- Hinihiling mo sa akin na gawin iyon? - Oo.
Handle that box with care.
Hawakan mo nang may pag-iingat ang kahon na iyan.
There are quite a few breakables.
Medyo marami ang mga nababasag.
Why is there so much luggage when you were stuck in a ward?
Bakit ang dami mong bagahe kung na-stuck ka sa ward?
They deliver all sorts of things to hospitals these days.
Naghahatid sila ng lahat ng uri ng bagay sa mga ospital nitong mga nakaraang araw.
What am I even doing here?
Ano ba talaga ang ginagawa ko rito?
Why should I get you discharged and take you home, too?
Bakit kita ipapauwi at ilalabas sa trabaho?
I still have stitches in my stomach
May mga tahi pa rin ako sa tiyan ko
and I have so much stuff with no one else to help.
at ang dami kong gamit kaya wala akong ibang katulong.
Isn't this the least you can do for your staff?
Hindi ba't ito ang pinakamaliit na magagawa mo para sa iyong mga tauhan?
Wait and see.
Maghintay at tingnan.
As soon as those stitches come out
Sa sandaling lumabas ang mga tahi na iyon
I'll make you work extra hard to make up for the time you wasted.
Mas pagsusumikapan kitang magtrabaho para mabawi ang oras na nasayang mo.
Sure.
Sigurado.
That's the truth.
Iyan ang katotohanan.
That area is very undervalued.
Napaka-undervalued ng lugar na 'yan.
You think redevelopment is old news
Sa tingin mo ay lumang balita na ang muling pagpapaunlad
but land always retains its value.
ngunit ang lupa ay laging nananatili ang halaga nito.
It does.
Ginagawa nito.
Do something! You can't just leave him here!
Gumawa ka ng paraan! Hindi mo siya basta-basta maiiwan dito!
Please, I beg of you. Help him out.
Pakiusap, nagmamakaawa ako sa iyo. Tulungan mo siya.
Don't you agree, Jae-yeol?
Hindi ka ba sumasang-ayon, Jae-yeol?
- I'm not sure. - Goodness...
- Hindi ako sigurado. - Naku...
He never gets the timing right.
Hindi niya nakukuha ang tamang timing.
You seem to be against the idea of turning that place upside-down.
Mukhang tutol ka sa ideya na baligtarin ang lugar na 'yan.
A lot of people would lose their homes and livelihoods.
Maraming tao ang mawawalan ng kanilang mga tahanan at kabuhayan.
They get compensated for that.
Sila ay binibigyan ng kompensasyon para diyan.
We don't kick them out penniless.
Hindi namin sila pinalalayas nang walang pera.
My brother is so softhearted.
Napakalambot ng loob ng kapatid ko.
He could never turn a blind eye to people in need since he was young.
Mula pagkabata, hindi niya kailanman nagawang magbulag-bulagan sa mga taong nangangailangan.
He always makes a sacrifice or gives up what's his.
Palagi siyang nagsasakripisyo o sumusuko ng kung ano ang sa kanya.
The Jeons are known to be ruthless. You know what my father's like.
Kilalang walang awa ang mga Jeon. Alam mo naman kung ano ang ugali ng tatay ko.
He's the most ruthless businessman in the country.
Siya ang pinakawalang-awang negosyante sa bansa.
I just don't get who Jae-yeol takes after.
Hindi ko lang maintindihan kung sino ang hinahangaan ni Jae-yeol.
What I do know
Ang alam ko
is that he's not like our father.
ay hindi siya katulad ng aming ama.
He must be like his mom.
Dapat katulad siya ng nanay niya.
Sorry. I apologize instead.
Pasensya na. Ako na lang ang humihingi ng paumanhin.
He had too much to drink.
Sobra na ang nainom niya.
I contacted the PR Team. Get his car.
Nakipag-ugnayan ako sa PR Team. Kunin ang kotse niya.
I'll bring the VP downstairs now.
Ihahatid ko na ang VP sa ibaba.
Hello, A-jeong.
Kumusta, A-jeong.
Why are you acting out of character?
Bakit ka umaarte nang wala sa ugali?
You can't lash out like this when a board meeting's coming up.
Hindi ka maaaring magreklamo nang ganito kapag nalalapit na ang miting ng board.
Will you let me off today?
Pababayaan mo ba ako ngayon?
Joo In-a...
Joo In-a...
What on earth is she to you?
Ano ba talaga siya para sa iyo?
She's someone I would die with.
Siya ang taong makakasama ko sa pagkamatay.
How could you not keep an umbrella in your car for emergencies?
Paano ka hindi makapagdala ng payong sa kotse mo para sa mga emergency?
I should get one for you for next time.
Dapat bumili ako ng isa para sa iyo sa susunod.
If A-jeong's home, why don't you ask her to bring one?
Kung nasa bahay si A-jeong, bakit hindi mo siya hilingin na magdala ng isa?
Why should we bother her?
Bakit natin siya aabalahin?
It's a passing shower. I'll wait until it stops raining.
Paminsan-minsan lang umuulan. Maghihintay ako hanggang sa tumigil ang ulan.
Why did you and A-jeong break up?
Bakit kayo naghiwalay ni A-jeong?
I don't exactly know why.
Hindi ko alam kung bakit.
She ghosted me out of the blue.
Bigla niya akong niloko.
Didn't you ask her why?
Hindi mo ba siya tinanong kung bakit?
You must've seen her at work.
Nakita mo siguro siya sa trabaho.
I didn't ask.
Hindi ako nagtanong.
I assumed there was a reason she didn't tell me.
Akala ko may dahilan kung bakit hindi niya sinabi sa akin.
Why do you ask?
Bakit mo tinatanong?
Would you have asked if you were in my place?
Tatanungin mo ba kung ikaw ang nasa lugar ko?
If that had been me...
Kung ako sana iyon...
If I were A-jeong
Kung ako si A-jeong
I would have wanted you to ask.
Gusto ko sanang ikaw ang magtanong.
Oddly enough, I have a habit
Kakatwa, may ugali ako
of hiding the truth when it matters most.
ng pagtatago ng katotohanan kung kailan ito pinakamahalaga.
While on the inside
Habang nasa loob
I hope someone would drag the truth out of me.
Sana may taong magbunyag sa akin ng katotohanan.
wouldn't give up on me.
Sana may hindi sumuko sa akin.
I get selfish and contradictory.
Nagiging makasarili at pasalungat ako.
Wouldn't it be easier just to be honest?
Hindi ba't mas madali na lang ang maging tapat?
Do you mean that?
Ibig mo bang sabihin iyon?
So what?
Ano kaya?
- You want me to get married? - Yes, I mean it.
- Gusto mo akong pakasalan? - Oo, seryoso ako.
Should we elope or something?
Dapat ba tayong tumakas o ano?
And get disowned and lose everything?
At itakwil at mawala ang lahat?
- I don't want that kind of life. - In-a.
- Ayoko ng ganyang buhay. - Sa-a.
Either way
Alinman sa dalawa
I was never naive enough to think what we had
Hindi ako naging sapat na inosente para isipin kung ano ang meron tayo
would last forever.
ay magtatagal magpakailanman.
You can get married freely. There's no need to feel guilty.
Malaya kang makakapagpakasal. Hindi mo kailangang makaramdam ng pagkakasala.
I really am
Ako talaga
okay with it.
ayos lang.
I think it's because I don't know how to be happy.
Sa tingin ko ay dahil ito sa hindi ko alam kung paano maging masaya.
Just when I think I'm happy, I feel uneasy and anxious.
Kapag sa tingin ko masaya ako, saka lang ako nakakaramdam ng hindi mapakali at pagkabalisa.
I ask myself, "Do I even deserve this?"
Tinatanong ko ang sarili ko, "Karapat-dapat ba talaga ako sa ganito?"
I get afraid.
Natatakot ako.
I hide and run away.
Nagtago ako at tumakbo palayo.
I'm just more used to being unhappy.
Mas nasanay na lang ako na maging malungkot.
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
- What for? - Come on.
- Para saan? - Sige na.
I won't do anything weird. Relax and close your eyes.
Wala akong gagawing kakaiba. Relaks ka at ipikit mo ang iyong mga mata.
Okay.
Sige.
What do you hear?
Ano ang naririnig mo?
I hear the rain. What else?
Naririnig ko ang ulan. Ano pa ba?
Calm yourself and focus on the sounds around you.
Kalmahin ang iyong sarili at tumuon sa mga tunog sa paligid mo.
The sound of raindrops hitting the windows.
Ang tunog ng mga patak ng ulan na tumatama sa mga bintana.
And?
At?
"And"?
"At"?
- The car's engine. - And?
- Ang makina ng kotse. - At?
A passing motorcycle.
Isang motorsiklong dumaan.
What else?
Ano pa?
Kids laughing
Mga batang tumatawa
in the distance.
sa malayo.
And?
At?
The sound of your breath.
Ang tunog ng iyong hininga.
My heartbeat.
Ang tibok ng puso ko.
That's how you feel it.
Ganoon ang pakiramdam mo.
If you look within yourself just hard enough
Kung titingnan mo nang mabuti ang iyong sarili
with all your heart
nang buong puso
happiness is right there.
nandoon mismo ang kaligayahan.
It's always there
Nandyan lang palagi
so whenever you want to find it
kaya kahit kailan mo gusto hanapin
do what you did just now.
gawin mo na ang ginawa mo ngayon lang.
Welcome back!
Maligayang pagbabalik!
- Glad you're okay. - Thank you.
- Natutuwa akong ayos ka lang. - Salamat.
You had a tough time, Mr. Noh.
Ang hirap ng pinagdaanan mo, Mr. Noh.
But you look
Pero mukhang
even better than before.
mas maayos pa kaysa dati.
Did the hospital food suit your taste?
Nagustuhan mo ba ang pagkain sa ospital ?
He looks better because he was away from work.
Mas maganda ang itsura niya dahil wala siya sa trabaho.
Don't be silly.
Huwag kang magpakatanga.
Mr. Noh always looked good.
Palaging maganda ang itsura ni G. Noh.
The office is brighter now that you're back.
Mas maliwanag ang opisina ngayong nakabalik ka na.
Welcome back.
Maligayang pagbabalik.
I missed you so very much, Mr. Noh.
Namiss kita nang sobra, Ginoong Noh.
Don't go overboard.
Huwag kang sumobra.
You don't have to worry about Mr. Ahn.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol kay Mr. Ahn.
Legal is taking an aggressive stance. He'll pay a hefty price.
Agresibo ang tindig ng Legal. Magbabayad siya ng malaking halaga.
It looks like his family cut ties with him, too.
Mukhang pinutol na rin ng pamilya niya ang ugnayan sa kanya.
He brought it upon himself. You did well, Mr. Noh.
Siya mismo ang may kasalanan. Magaling ang ginawa mo, Ginoong Noh.
Thanks.
Salamat.
Your teammates must love you.
Dapat mahal ka ng mga kasamahan mo sa team.
You didn't want to transfer in the beginning, though.
Ayaw mo naman talagang lumipat noong una.
- You wanted to transfer. - Yes, more than anything.
- Gusto mong lumipat. - Oo, higit sa lahat.
Yes, that's true.
Oo, totoo iyan.
Good morning, Ms. Joo.
Magandang umaga, Bb. Joo.
- Hello. - Morning.
- Kumusta. - Umaga.
You're back, Mr. Noh.
Nakabalik ka na, Ginoong Noh.
Yes, I'm back, Ms. Joo.
Opo, ​​nakabalik na ako, Bb. Joo.
Ms. Joo. Do you have special plans for later?
Bb. Joo. May espesyal ba kayong plano para mamaya?
You look nicer than usual. I almost didn't recognize you.
Mas maganda ka kaysa dati. Halos hindi na kita nakilala.
Are you saying I looked dowdy before?
Sinasabi mo bang mukhang masungit ako dati?
No, that's not what I meant.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
You must be in a good mood for some reason.
Siguro maganda ang mood mo sa kung anong dahilan.
Could it be the return of your favorite employee?
Maaari bang ito ang pagbabalik ng paborito mong empleyado?
- I don't expect a lavish welcome... - Mr. Noh.
- Hindi ko inaasahan ang marangyang pagsalubong... - Ginoong Noh.
You lost touch with how things are while you were away.
Nawalan ka ng ideya kung ano ang nangyayari noong wala ka.
I should help you return to reality.
Dapat kitang tulungan na bumalik sa realidad.
I guess Ms. Joo still dislikes you.
Siguro ayaw pa rin sa iyo ni Ms. Joo.
I think the stabbing didn't really change anything.
Sa tingin ko, wala talagang binago ang pananaksak .
It's fine.
Ayos lang.
This is nothing.
Wala lang ito.
I'm Noh Ki-jun, the ace of the Audit Team.
Ako si Noh Ki-jun, ang dalubhasa sa Audit Team.
Thanks.
Salamat.
Okay, let's do this.
Sige, gawin natin ito.
I finished all the tasks you gave me.
Natapos ko na lahat ng mga gawaing ibinigay mo sa akin.
AUDIT TEAM HEAD JOO IN-A
PINUNO NG AUDIT TEAM JOO IN-A
OK
Sige
"OK"?
"Sige"?
This is too much.
Sobra na ito.
My first day after a stabbing...
Ang unang araw ko pagkatapos ng pananaksak...
You worked hard today. I'll treat you to a meal.
Nagtrabaho ka nang husto ngayon. Ililibre kita ng pagkain.
You will? When?
Magagawa mo ba? Kailan?
AUDIT TEAM HEAD JOO IN-A
PINUNO NG AUDIT TEAM JOO IN-A
Friday evening. Come to my place.
Biyernes ng gabi. Punta ka sa bahay ko.
What's the matter?
Anong problema?
- It's my back. - Is your back sore?
- Likod ko 'to. - Masakit ba ang likod mo?
Mr. Noh.
Ginoong Hindi.
Hey, Doo-gi.
Uy, Doo-gi.
I'm sorry I couldn't visit you in the hospital.
Pasensya na kung hindi kita nabisita sa ospital.
Don't be.
Huwag kang ganyan.
I won't visit you in the hospital if you ever get stabbed.
Hindi kita bibisitahin sa ospital kung sakaling masaksakin ka.
We're even.
Pantay lang tayo.
Fine, whatever.
Sige, kahit ano.
Oh, right. I have a work-related question.
Ah, sige. May tanong ako tungkol sa trabaho.
- Yes? - You handled Haemu Pharmaceutical.
- Oo? - Ikaw ang humawak sa Haemu Pharmaceutical.
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Were you working on anything in particular?
May partikular ka bang pinagtatrabahuhan ?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I handed over all the files. Didn't you check the cloud server?
Ibinigay ko na lahat ng files. Hindi mo ba tiningnan ang cloud server?
Yes, I did, but I didn't find anything.
Oo, hinanap ko, pero wala akong nakita.
- Was the folder empty? - Yes.
- Walang laman ang folder? - Oo.
- I'll check and get back to you. - Okay.
- Titingnan ko at babalikan kita. - Sige.
It's an important audit on one of our subsidiaries.
Isa itong mahalagang pag-audit sa isa sa aming mga subsidiary.
Let me finish it.
Hayaan mong tapusin ko ito.
Put all the info on our cloud server.
Ilagay ang lahat ng impormasyon sa aming cloud server.
I'll take a look and allocate someone else.
Titingnan ko at itatalaga ko ang iba.
NOH KI-JUN'S PROJECT TRANSFER
NOH KI-JUN’S TRANSFER PROJECT
NO FILES OR FOLDERS NAMED NOH KI-JUN'S PROJECT TRANSFER
WALANG MGA FILE O FOLDER NA PINANGALAN NG PROYEKTO NI NOH KI-JUN NA PAGLIPAT
Hey, Jae-hong. Are you busy?
Hoy, Jae-hong. Busy ka ba?
I need a favor.
Kailangan ko ng pabor.
A folder I uploaded to our cloud server vanished.
Nawala ang isang folder na na-upload ko sa aming cloud server.
RICE 20KG
BIGAS 20KG
Yes, this is perfect.
Oo, perpekto ito.
Can I help you?
Matutulungan ba kita?
Oh, yes.
Ah, oo.
What would you recommend to give someone who is recovering?
Ano ang mairerekomenda mo para ibigay sa isang taong nagpapagaling?
Korean beef is the best.
Pinakamasarap ang Korean beef.
What are you going to cook?
Ano ang lulutuin mo?
What dish looks difficult but easy to cook
Anong ulam ang mukhang mahirap pero madaling lutuin?
and looks complicated but simple to prepare?
at mukhang kumplikado pero madaling ihanda?
Just give me everything here.
Ibigay mo lang sa akin ang lahat dito.
- All of this? - I need to practice.
- Lahat ng ito? - Kailangan kong magsanay.
Okay.
Sige.
That folder was deleted two days later.
Binalewala ang folder na iyon pagkalipas ng dalawang araw.
It was accessed from Joo In-a's desk.
Na-access ito mula sa mesa ni Joo In-a.
HAEMU PHARMACEUTICAL
HAEMU PHARMACEUTICAL
CONFIRMATION NEEDED, HAEMU PHARMA BUSINESS REPORT
KAILANGAN NG KUMPIRMASYON, ULAT SA NEGOSYO NG HAEMU PHARMA
BUSINESS REPORT
ULAT SA NEGOSYO
HAEMU PHARMACEUTICAL INC., CEO JEON JAE-YEOL
HAEMU PHARMACEUTICAL INC., CEO JEON JAE-YEOL
Put the garlic cloves sideways.
Ilagay ang mga butil ng bawang patagilid.
This is whole fresh garlic.
Ito ay buong sariwang bawang.
We'll cut them in half as well.
Hahatiin din natin sila sa kalahati.
It won't taste as good if the slices are too thin.
Hindi ito magiging kasing sarap kung masyadong manipis ang mga hiwa.
The more garlic you use in this recipe
Mas maraming bawang ang gagamitin mo sa resipe na ito
the more flavor and health benefits there are.
mas maraming lasa at mga benepisyo sa kalusugan.
Let's see...
Tingnan natin...
Put the pot on the cooker
Ilagay ang kaldero sa lutuan
- and add two spoons of sesame oil. - Add oil...
- at magdagdag ng dalawang kutsarang linga. - Magdagdag ng mantika...
- Wait. Sesame oil. - One spoonful of garlic.
- Sandali. Langis ng linga. - Isang kutsarang bawang.
Sesame oil. I don't have any oil.
Langis ng linga. Wala akong langis.
CANOLA OIL, GROUND GARLIC, PERILLA SEED OIL, SESAME OIL
LANGIS NG CANOLA, GINILING NA BAWANG, LANGIS NG BUTONG PERILLA, LANGIS NG LINGA
All right.
Sige.
It tastes so good. My gosh.
Ang sarap talaga. Naku.
Mr. Noh?
Ginoong. Hindi ba?
Did you come in this early?
Pumasok ka ba nang ganito kaaga?
Or you didn't go home?
O hindi ka umuwi?
Mr. Noh, is something wrong?
Ginoong Noh, may problema ba?
On your first day here.
Sa unang araw mo rito.
Why did you really transfer me to Audit Team Three?
Bakit mo ba talaga ako inilipat sa Audit Team Three?
Are you still upset I put you in charge of PM cases?
Galit ka pa rin ba na ikaw ang inatasan kong mamahala sa mga kaso ng PM?
I don't at all think PM cases are trivial.
Sa tingin ko ay hindi naman talaga mahalaga ang mga kaso ng PM.
You worked on enough cases to know
Nagtrabaho ka sa sapat na mga kaso para malaman mo
how personal matters can affect business matters.
kung paano nakakaapekto ang mga personal na bagay sa mga usaping pangnegosyo.
And they're harder to handle because emotions are involved.
At mas mahirap silang harapin dahil may kinalaman ang mga emosyon.
I believed that
Naniniwala ako na
with your confidence and intuition that keep you from being swayed
gamit ang iyong kumpiyansa at intuwisyon na pumipigil sa iyo na maimpluwensyahan
you'd be able to handle them well, and I was right.
Magagawa mo silang hawakan nang maayos, at tama ako.
Is that all?
Iyon lang ba?
Is there really
Mayroon ba talaga
no other reason?
wala nang ibang dahilan?
Jei Medical Foundation.
Pundasyon ng Medikal na Jei.
Haemu Pharma donates to them as part of Corporate Social Responsibility.
Nag-donate ang Haemu Pharma sa kanila bilang bahagi ng Corporate Social Responsibility.
There's no problem with that. However...
Walang problema diyan. Gayunpaman...
They were extremely generous
Sila ay lubos na mapagbigay
even when Jei Medical Foundation was unknown and had no results to show.
kahit na noong hindi pa kilala ang Jei Medical Foundation at walang naipakitang resulta.
So...
Kaya...
DONATIONS
MGA DONASYON
I kept digging and followed lead after lead.
Patuloy akong naghuhukay at sinundan ang sunod-sunod na tingga.
DONATIONS MADE IN 2021
MGA DONASYONG GINAWA NOONG 2021
JEI MEDICAL FOUNDATION: 400 MILLION WON
JEI MEDICAL FOUNDATION: 400 MILYONG NANALO
It was awfully complicated.
Napakakomplikado nito.
JEI MEDICAL FOUNDATION: 500 MILLION WON
JEI MEDICAL FOUNDATION: 500 MILYONG NANALO
But the actual owner of this entity is
Ngunit ang tunay na may-ari ng entidad na ito ay
Vice President Jeon Jae-yeol.
Pangalawang Pangulo Jeon Jae-yeol.
This foundation
Ang pundasyong ito
was founded by Mr. Jeon, right?
ay itinatag ni Mr. Jeon, tama ba?
Now tell me.
Ngayon sabihin mo sa akin.
Are they related?
Magkakamag-anak ba sila?
This case and why you sent me to Team Three.
Ang kasong ito at kung bakit mo ako ipinadala sa Team Three.
Let's make a minor change to your role, Mr. Noh.
Gumawa tayo ng kaunting pagbabago sa iyong tungkulin, Ginoong Noh.
NOH KI-JUN, AUDIT TEAM 1 TURNOVER
NOAH KI-JUN, AUDIT TEAM 1 TURNOVER
DELETE PERMANENTLY
PERMANENTE NA BURAIN
DO YOU WISH TO PERMANENTLY DELETE ALL FOLDERS AND FILES?
GUSTO MO BANG PERMANENTENG BURAIN ANG LAHAT NG FOLDER AT FILE?
YES
OO
FOLDER WAS PERMANENTLY DELETED
PERMANENTENG BINARA ANG FOLDER
Yes, I halted the investigation.
Oo, itinigil ko na ang imbestigasyon.
But I'd concluded that VP Jeon didn't profit from the foundation
Pero napagpasyahan kong hindi nakinabang si VP Jeon sa pundasyon.
nor were there issues within Haemu Pharmaceutical.
ni walang mga isyu sa loob ng Haemu Pharmaceutical.
But that's...
Pero iyon ay...
I don't think that's for you to decide.
Sa tingin ko hindi ikaw ang magdedesisyon niyan.
You should've reported this and alerted the board of executives
Dapat ay iniulat mo na ito at inalerto ang board of executives
so they could carry out a special investigation.
para makapagsagawa sila ng isang espesyal na imbestigasyon.
Shouldn't the call be made then?
Hindi ba dapat tawagan na lang 'yan?
Things would've snowballed unnecessarily.
Parang biglang lumakas ang mga bagay-bagay nang hindi kinakailangan.
- It would've become political... - And he would've gotten hurt.
- Magiging politikal sana... - At masasaktan sana siya.
VP Jeon, I mean.
Si VP Jeon, ang ibig kong sabihin.
Did he ask you to help him out?
Hiniling ba niya sa iyo na tulungan siya?
He doesn't know that I know.
Hindi niya alam na alam ko.
You're meticulous with a clear distinction between work and life.
Maingat ka, malinaw ang pagkakaiba ng trabaho at buhay.
Did you really sweep this under the rug yourself
Ikaw ba talaga ang nagtago nito ?
for fear that our VP would get hurt?
dahil sa takot na masaktan ang ating VP?
Even if I don't do anything, this will come out.
Kahit wala akong gawin, lalabas din ito.
So do whatever it takes
Kaya gawin ang anumang kinakailangan
to be yourself
maging ang iyong sarili
and correct this.
at itama ito.
- Hi. - Ms. Joo's here.
- Kumusta. - Nandito na si Ms. Joo.
- You came in early, Mr. Noh. - Good morning.
- Maaga kang dumating, Ginoong Noh. - Magandang umaga.
- Morning, Ms. Joo. - Hello.
- Magandang umaga, Bb. Joo. - Kumusta.
Nice and moist.
Maganda at mamasa-masa.
I feel refreshed.
Pakiramdam ko ay napresko ako.
You're home.
Nakauwi ka na.
You're late.
Huli ka na.
Hey.
Hoy.
Did you drink?
Uminom ka ba?
Hello, Chairman. This is Joo In-a speaking.
Magandang araw, Tagapangulo. Si Joo In-a ang nagsasalita.
I have one additional report to make at tomorrow's board meeting.
May isa pa akong ulat na gagawin sa board meeting bukas.
In that case, the last item also passed.
Sa ganoong kaso, nakapasa rin ang huling aytem.
Head of Audit, would you like to speak?
Pinuno ng Audit, nais mo bang magsalita?
I'd like to share an additional issue I could not previously report
Gusto kong ibahagi ang isa pang isyu na hindi ko pa naiuulat noon
during the Audit Committee here at the board meeting.
noong Audit Committee dito sa pulong ng board.
One moment, Ms. Joo.
Sandali lang, Bb. Joo.
There's an agenda that wasn't presented beforehand.
May agenda na hindi naipresenta nang maaga.
Director Park Sang-hwan has something he'd like to suggest.
May nais imungkahi si Direktor Park Sang-hwan .
- Please speak. - Yes.
- Pakiusap magsalita. - Opo.
I ask for your understanding in this sudden discussion.
Hinihingi ko po ang inyong pang-unawa sa biglaang diskusyon na ito.
The president is currently unable to fully carry out
Sa kasalukuyan, hindi lubos na maisasagawa ng pangulo ang
official duties due to health-related issues.
mga opisyal na tungkulin dahil sa mga isyung may kaugnayan sa kalusugan.
Thus, the majority of business decisions
Kaya, ang karamihan sa mga desisyon sa negosyo
are solely made by Vice President Jeon Jae-yeol.
ay tanging ginawa ni Bise Presidente Jeon Jae-yeol.
However, the president is still standing strong.
Gayunpaman, matatag pa rin ang paninindigan ng pangulo .
Also, his condition does not change
Gayundin, hindi nagbabago ang kanyang kalagayan
the fact that he's our leader and the group's anchor.
ang katotohanan na siya ang aming pinuno at angkla ng grupo.
On that note, in order to promote
Kaugnay nito, upang maitaguyod ang
more effective decision-making and stable management conditions
mas epektibong paggawa ng desisyon at matatag na mga kondisyon sa pamamahala
I suggest appointing Managing Director Jeon Sang-yeol
Iminumungkahi kong italaga ang Managing Director na si Jeon Sang-yeol
as the co-vice president.
bilang pangalawang pangulo.
What's going on with Director Park?
Ano ba ang nangyayari kay Direktor Park?
Wasn't he with the vice president?
Hindi ba kasama niya ang bise presidente?
He must've betrayed him.
Dapat ay pinagtaksilan niya ito.
Silence, everyone.
Tahimik, lahat.
Now, let us vote on the agenda which Director Park has proposed.
Ngayon, pagbotohan natin ang adyenda na iminungkahi ni Direktor Park.
Those who agree to appoint
Ang mga pumapayag na magtalaga
Managing Director Jeon Sang-yeol as the co-vice president
Ang Managing Director na si Jeon Sang-yeol bilang co-vice president
with Vice President Jeon Jae-yeol, please raise your hand.
kasama si Pangalawang Pangulo Jeon Jae-yeol, pakitaas po ang inyong kamay.
Hello, Director Park.
Kumusta, Direktor Park.
- I owe it all to you. Thank you. - Don't mention it.
- Utang ko sa iyo ang lahat ng ito. Salamat. - Huwag mo nang banggitin.
I should start lining up on his side, too.
Dapat din akong pumila sa gilid niya.
- Congratulations, Mr. Jeon. - Ms. Joo.
- Binabati kita, Ginoong Jeon. - Ginang Joo.
The sudden agenda had me flustered, so I forgot about you.
Naguluhan ako sa biglaang agenda, kaya nakalimutan kita.
Did you say you had another item to report on?
Sinabi mo bang may isa ka pang bagay na iuulat?
Would you like to report it in writing?
Gusto mo ba itong iulat nang nakasulat?
- No, there's nothing, sir. - All right.
- Wala, wala po, ginoo. - Sige.
- Mr. Managing Director. - Now the vice president.
- G. Managing Director. - Ngayon ay bise presidente.
Goodness.
Kabutihan.
Please help me out.
Tulungan mo naman ako.
- Why don't we go out and eat? - Sure.
- Bakit hindi tayo kumain sa labas? - Sige.
Congratulations.
Binabati kita.
I owe it to you.
Utang ko 'to sa'yo.
I'll need your guidance.
Kakailanganin ko ang gabay mo.
- Goodness, you don't need that. - I do.
- Naku, hindi mo naman kailangan 'yan. - Kailangan ko.
THE RECENT BOARD MEETING WAS INSANE
ANG KAMALIWANG PAGPUPULONG NG LUPON AY NABABALIK
THE DIRECTORS UNDER THE VP HAVE LINED UP UNDER DIRECTOR JEON
ANG MGA DIREKTOR SA ILALIM NG VP AY NAKAPILI NA SA ILALIM NI DIREKTOR JEON
No way. So do we need approval from two vice presidents from now on?
Hindi pwede. Kaya kailangan ba natin ng pag-apruba mula sa dalawang bise presidente mula ngayon?
Goodness. How will things work out in the office?
Naku. Kumusta kaya ang mga mangyayari sa opisina?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
We should side with S.
Dapat tayong pumanig kay S.
I heard this from the executive assistants.
Narinig ko ito mula sa mga executive assistant.
Director Park used to be on Vice President Jeon's side
Dati ay kakampi ni Vice President Jeon si Director Park.
but suddenly betrayed him during this meeting.
ngunit bigla siyang pinagtaksilan sa pulong na ito.
- My gosh. - Office politics are scary.
- Naku. - Nakakatakot ang pulitika sa opisina.
Gosh, so this is how it turned out.
Naku, ganito pala ang kinalabasan.
- What now? - Whose side are you on?
- Ano ngayon? - Kaninong panig ka?
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
- I'm on your side. - Cut it out.
- Nasa panig mo ako. - Tigilan mo na 'yan.
What about you?
Kumusta ka naman?
The report on the director... No.
Ang ulat tungkol sa direktor... Hindi.
MR. NOH KI-JUN
G. NOAH KI-JUNE
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Hindi makakonekta ang iyong tawag. Ire-redirect ka sa voicemail.
After the beep, you will be charged...
Pagkatapos ng beep, sisingilin ka...
JOO IN-A
JOO IN-A
SEARCH: JOO IN-A
PAGHAHANAP: JOO IN-A
BOO SE-YOUNG, HEAD OF HR
BOO SE-YOUNG, PINUNO NG HR
Hey, do you realize what time it is right now?
Hoy, alam mo ba anong oras na ngayon?
Se-young.
Se-young.
Can you do me a favor?
Maaari mo ba akong tulungan?
You can't do this so suddenly.
Hindi mo pwedeng gawin ito nang biglaan.
I thought my appointment to the US was put on hold.
Akala ko na-postpone na ang appointment ko sa US.
Yes, for a moment while you were unwell.
Oo, sandali lang habang hindi ka maayos.
You got better, so you need to go.
Gumaling ka na, kaya kailangan mo nang umalis.
I'm not completely well yet.
Hindi pa ako lubos na maayos.
I'm getting treated as an outpatient.
Gagamutin ako bilang isang outpatient.
There are hospitals in the US, too. Don't worry.
May mga ospital din sa US. Huwag kang mag-alala.
And the company will cover all medical costs.
At sasagutin ng kompanya ang lahat ng gastusin sa pagpapagamot.
Isn't that amazing?
Hindi ba't kamangha-mangha iyon?
Does Ms. Joo know about this sudden appointment?
Alam ba ni Ms. Joo ang biglaang appointment na ito?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
- She asked me to do this. - Sorry?
- Pinagawa niya sa akin ito. - Pasensya na?
She called me early this morning to arrange for you
Tinawagan niya ako kaninang umaga para mag-ayos para sa iyo.
to go abroad as soon as possible.
para makapunta sa ibang bansa sa lalong madaling panahon.
Instead, she asked me to give you the special promotion now
Sa halip, hiniling niya sa akin na ibigay sa iyo ang espesyal na promosyon ngayon.
and send you to the best branch with the easiest workload.
at ipadala ka sa pinakamagandang sangay na may pinakamadaling workload.
I guess In-a
Siguro si In-a
really adores you.
talagang hinahangaan ka.
GIVING AWAY 1G OF GOLD BAR
MAMIGAY NG 1G NG GOLD BAR
Have all these been confirmed during the previous audit?
Nakumpirma na ba ang lahat ng ito noong nakaraang audit?
Yes, there was also a huge organizational change
Oo, nagkaroon din ng malaking pagbabago sa organisasyon
so I reprinted the sheet.
kaya nilimbag ko ulit ang papel.
Ms. Joo, may I speak with you?
Bb. Joo, maaari ba kitang makausap?
I'm in the middle of a report.
Nasa kalagitnaan ako ng isang report.
We need to talk right now!
Kailangan nating mag-usap ngayon na!
Where are your manners, Mr. Noh Ki-jun?
Nasaan ang iyong kagandahang-asal, Ginoong Noh Ki-jun?
Wait until Mr. Ahn is done.
Hintayin mong matapos si Mr. Ahn.
What do you want to talk about?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
You already know.
Alam mo na.
What's going on with my appointment to the US?
Ano na ang nangyayari sa appointment ko sa US?
It was already confirmed that you were going.
Nakumpirma na rin na pupunta ka.
It's a great opportunity for you
Magandang pagkakataon ito para sa iyo
and if you're going anyway, it's better to go soon.
at kung aalis ka pa rin, mas mabuting umalis ka na agad.
In the California branch, you'll get to experience
Sa sangay ng California, mararanasan mo
more business management than conducting audits.
mas maraming pamamahala ng negosyo kaysa sa pagsasagawa ng mga pag-awdit.
Don't give me those. What's the real reason?
Huwag mo akong bigyan ng mga iyan. Ano ba talaga ang dahilan?
Is it
Ito ba
because of Jei Medical Foundation?
dahil ba sa Jei Medical Foundation?
I'm not some kind of wuss who can't understand that.
Hindi ako yung tipong tanga na hindi makakaintindi niyan.
I honestly blamed myself
Sinisisi ko talaga ang sarili ko
thinking if I had cornered you too harshly.
Iniisip ko kung masyado ba kitang sinuway .
"Sure, when someone you barely knew back in school
"Oo naman, noong isang taong halos hindi mo kilala noong nasa paaralan ka pa
suddenly shows up with a favor, even that's difficult to turn down.
Bigla na lang may binigay na pabor, kahit mahirap nang tanggihan.
So she may want to cover up her ex-boyfriend's mishap."
Kaya baka gusto niyang pagtakpan ang nangyari sa dating kasintahan niya."
I thought I overreacted and regretted getting carried away by my emotions.
Akala ko nag-overreact ako at pinagsisihan kong nadala ako ng emosyon ko.
You didn't overreact.
Hindi ka nag-overreact.
I can't promise you
Hindi ko maipapangako sa iyo
that I will right the wrong.
na itatama ko ang mali.
Why not?
Bakit hindi?
Are you afraid Jeon Jae-yeol will get hurt?
Natatakot ka bang masaktan si Jeon Jae-yeol?
Are you going back to him?
Babalik ka na ba sa kanya?
Just as the Little Prince
Tulad ng Munting Prinsipe
returned to the planet for his rose
bumalik sa planeta para sa kanyang rosas
are you also going back to Jeon Jae-yeol?
Babalik ka rin ba kay Jeon Jae-yeol?
- No, that's not the case. - Then what?
- Hindi, hindi ganoon. - Pagkatapos ano?
How am I supposed to understand this whole situation?
Paano ko ba maiintindihan ang buong sitwasyong ito?
Do I
Ako ba
owe you an explanation?
may utang ka bang paliwanag?
You'll be busy getting ready to go, so you're excused from your duties.
Magiging abala ka sa paghahanda para umalis, kaya excused ka na sa mga tungkulin mo.
Good luck with the preparations.
Good luck sa mga paghahanda.
INTERVIEW ROOM
SILID-ARALAN NG PANAYAM
Hey, man. You're acting recklessly against Ms. Joo
Hoy, pare. Pabaya kang kumilos laban kay Ms. Joo.
just because you're leaving for the US soon.
dahil lang malapit ka nang umalis papuntang US.
Right? I was in shock.
Tama? Nabigla ako.
Anyway, what did you two talk about in the interview room?
Anyway, ano nga pala ang pinag-usapan ninyong dalawa sa interview room?
Wait, we're here to celebrate him. Why has he been downing drinks
Teka, nandito kami para ipagdiwang siya. Bakit siya umiinom?
with that frown on his face?
na may nakakunot na noo sa mukha niya?
Tell me about it. It's a great occasion.
Sabihin mo sa akin. Napakagandang okasyon ito.
Wait, is it because you don't want to buy us a drink?
Teka, dahil ba ayaw mo kaming bilhan ng inumin?
Hey, no way.
Hoy, hindi pwede.
Excellent.
Napakahusay.
I think you should come along
Sa tingin ko dapat kang sumama
to the Jeju business trip, Ms. Joo.
sa biyaheng pangnegosyo sa Jeju, Bb. Joo.
Me?
Ako?
What's there for the Audit Team to do?
Ano ang dapat gawin ng Audit Team?
You were with CPK and JV while you worked abroad.
Kasama ka nina CPK at JV noong nagtatrabaho ka sa ibang bansa.
You'll help break the ice as an experienced partner.
Makakatulong ka sa pagbasag ng tensyon bilang isang bihasang kasosyo.
In that case, Ms. Joo must go.
Kung ganoon, kailangan nang umalis ni Ms. Joo.
Gosh, I'm jealous.
Naku, nagseselos ako.
Jeju must be nice around this time.
Mukhang mabait ang Jeju sa oras na ito.
It's my birthday.
Kaarawan ko.
So why don't I grab a drink?
Kaya bakit hindi ako kumuha ng maiinom?
JEON JAE-YEOL DESTINATION: JEJU
JEON JAE-YEOL DESTINASYON: JEJU
Hi. Let's have a drink. It's been a while.
Hi. Tara, inom tayo. Matagal na rin.
You heard me at the meeting, right?
Narinig mo naman ako sa meeting, 'di ba?
Get me ready for the business trip next week.
Ihanda mo ako para sa business trip sa susunod na linggo.
Why Ms. Joo In-a?
Bakit si Ms. Joo In-a?
There are more than enough reasons for Ms. Joo In-a to accompany me.
Ang dami namang dahilan para samahan ako ni Ms. Joo In-a.
She's an experienced partner who knows the other party.
Siya ay isang bihasang kasosyo na kakilala ang kabilang partido.
Not that, but the real reason.
Hindi iyon, kundi ang tunay na dahilan.
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
No, what do you think you're doing?
Hindi, ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Not only do you get into a drunken fight
Hindi ka lang basta-basta mapapahamak sa away na parang lasing
but you're sending an employee overseas because of your feelings.
pero nagpapadala ka ng empleyado sa ibang bansa dahil sa nararamdaman mo.
Do you know what people are saying about you?
Alam mo ba kung ano ang sinasabi ng mga tao tungkol sa iyo?
That the managing director will become the president
Na ang managing director ang magiging presidente
and you'll be kicked out.
at ikaw ay mapapalayas.
"Will he leave without causing a mess or lose everything miserably?"
"Aalis ba siya nang hindi magdudulot ng gulo o mawawala ba ang lahat nang malungkot?"
They're saying those two are the only options.
Sinasabi nilang silang dalawa na lang ang pagpipilian.
In times like these
Sa mga panahong tulad nito
why do you keep making mistakes because of uncontained emotions?
Bakit ka pa rin nagkakamali dahil lang sa hindi mo mapigilang emosyon?
I'm used to hearing people talk like that.
Sanay na akong makarinig ng mga taong ganyan magsalita.
And I regret
At pinagsisisihan ko
letting those have an effect
hayaang magkaroon ng epekto ang mga iyon
on acting true to my emotions.
sa pagiging tapat sa aking emosyon.
So what now?
Ano na ngayon?
What can you do by being true to your emotions?
Ano ang magagawa mo sa pamamagitan ng pagiging tapat sa iyong mga emosyon?
Are you going to die with Joo In-a?
Mamamatay ka ba kasama si Joo In-a?
You said she was a woman you could die with.
Sabi mo isa siyang babaeng pwede mong makasama sa kamatayan.
Ms. Park A-jeong, you seem to be the one who's emotional, not me.
Bb. Park A-jeong, mukhang ikaw ang emosyonal, hindi ako.
So?
Kaya?
Can you even give up everything for that woman?
Kaya mo bang isuko ang lahat para sa babaeng 'yon?
If I must.
Kung kailangan ko.
What are these?
Ano ang mga ito?
Why did I get this? I never even use it.
Bakit ko ba nakuha ito? Hindi ko nga pala nagamit.
From now on, I swear to live as a minimalist.
Mula ngayon, nangangako akong mamumuhay bilang isang minimalist.
Hey, just leave those.
Hoy, iwan mo na lang yang mga 'yan.
I'm sure there are dishes in the US. You can use them.
Sigurado akong may mga putahe sa US. Pwede mo naman gamitin 'yan.
Anyway, come to think of it, I'm glad you moved in here.
Kung tutuusin, natutuwa akong lumipat ka rito.
It would've been too much work to rent out the place while I'm gone.
Masyadong mabigat sana kung paupahan ko pa ang lugar habang wala ako.
Hey, are you listening?
Hoy, nakikinig ka ba?
Ki-jun.
Ki-jun.
Do you know that the vice president and Joo In-a
Alam mo ba na ang bise presidente at si Joo In-a...
are going to Jeju next week?
Pupunta ka ba sa Jeju sa susunod na linggo?
I do. I saw the schedule.
Nakita ko ang iskedyul.
They've traveled there together.
Magkasama silang naglakbay papunta roon.
It must be such a dear memory.
Napakahalaga siguro ng alaala na iyon.
He even kept the old plane ticket.
Itinago pa niya ang lumang tiket sa eroplano.
Sounds humble.
Parang mapagpakumbaba.
I didn't know even rich people like him go to Jeju as a couple.
Hindi ko alam na kahit ang mga mayayaman na tulad niya ay pumupunta sa Jeju nang magkasama.
Hey, I said you can use that cup.
Hoy, sabi ko pwede mong gamitin ang tasa na 'yan.
Did you pack all these?
Ikaw ba ang nag-empake ng lahat ng ito?
Just leave these dishes back in the cupboard.
Iwan mo na lang itong mga pinggan sa aparador.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I'll get it. That must be our food.
Kukunin ko na. Iyan siguro ang pagkain natin.
Ki-jun.
Ki-jun.
I'll step out for a moment. We're out of drinking water.
Lalabas lang ako sandali. Naubusan na kami ng tubig na maiinom.
- Okay. Sure. - Excuse me.
- Sige. Sige. - Pasensya na.
What? Why? Did I do anything wrong?
Ano? Bakit? May nagawa ba akong mali?
I just explained everything. She's renting out a room from me.
Ipinaliwanag ko lang ang lahat. May inuupahan siyang kwarto sa akin.
Stop pinching me, will you?
Tigilan mo na ang pagkurot sa akin, ha?
Hey, what is wrong with you?
Hoy, anong problema mo?
You kept a woman by your side at the hospital
May babae kang nasa tabi mo sa ospital
but actually live with another?
pero nakatira talaga kasama ang iba?
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
I'm a nobody. Okay? But you know what?
Hindi ako basta-basta. Okay? Pero alam mo ba?
That woman isn't into me.
Walang gusto sa akin ang babaeng 'yon.
What kind of nonsense is this?
Anong klaseng kalokohan ito?
Hey. How could she do that if she wasn't into you?
Hoy. Paano niya magagawa iyon kung hindi naman siya interesado sa iyo?
I don't know, but she said she likes another man.
Hindi ko alam, pero sabi niya may gusto siyang ibang lalaki.
So you forget about her, too.
Kaya kalimutan mo na rin siya.
You foolish idiot!
Tanga-tanga ka!
You can't just take her words and take it as is.
Hindi mo pwedeng basta-basta paniwalaan ang mga sinasabi niya at tanggapin na lang kung ano talaga.
Pay attention to her demeanor, actions, and look in her eyes!
Bigyang-pansin ang kanyang kilos, mga kilos, at tumingin sa kanyang mga mata!
Think of the way she looked at you while you were at the hospital.
Isipin mo kung paano ka niya tiningnan noong nasa ospital ka.
Good grief. You're so slow.
Sayang naman. Ang bagal mo naman.
Oddly enough, I have a habit
Kakatwa, mayroon akong ugali
of hiding the truth when it matters most.
ng pagtatago ng katotohanan kapag ito ang pinakamahalaga.
- Hey. - Where are they staying in Jeju?
- Uy. - Saan sila nakatira sa Jeju?
- What? - Where's Joo In-a staying in Jeju?
- Ano? - Saan nakatira si Joo In-a sa Jeju?
Why? Are you going to go after her?
Bakit? Hahabulin mo ba siya?
I'm asking you! Where is she?
Tinatanong kita! Nasaan siya?
Jeon Jae-yeol, Noh Ki-jun.
Jeon Jae-yeol, Noh Ki-jun.
You're both insane.
Pareho kayong baliw.
The terms don't look so bad though you'll need to verify.
Mukhang hindi naman ganoon kasama ang mga tuntunin pero kakailanganin mong i-verify.
I'd prefer the investment to be bigger.
Mas gusto ko kung mas malaki ang investment.
But a higher risk will come with that.
Pero mas mataas na panganib ang kaakibat nito.
CPK is just a money-lending business.
Ang CPK ay isang negosyo lamang ng pagpapautang ng pera.
There's no soul.
Walang kaluluwa.
It's nice to be here with you.
Ang sarap makasama ka rito.
Jeju, I mean.
Jeju, ang ibig kong sabihin.
It was our first and last trip.
Iyon ang una at huling biyahe namin.
We managed to take a leave at the same time and come here
Nagawa naming magbakasyon nang sabay at pumunta rito
but only worked the whole time just like we're doing now.
pero gumana lang sa buong oras tulad ng ginagawa natin ngayon.
The biggest concern now is the formation of the board.
Ang pinakamalaking problema ngayon ay ang pagbuo ng lupon.
In-a.
Sa-a.
Mr. Vice President, it seems like you're having a hard time focusing.
Ginoong Pangalawang Pangulo, tila nahihirapan kang mag-pokus.
I'll look over this separately and report back to you.
Susuriin ko ito nang hiwalay at irereport ko ito sa iyo.
Wait, In-a.
Teka, In-a.
Can we sit here...
Pwede ba tayong umupo dito...
like the old days for a moment?
parang noong unang panahon kahit sandali lang?
That's not going to happen.
Hindi mangyayari 'yan.
We can't go back to how things used to be.
Hindi na natin maibabalik ang mga bagay-bagay sa dati.
Then why did you return to Korea?
Kung ganoon, bakit ka bumalik sa Korea?
To honor what I said.
Para igalang ang sinabi ko.
I promised to take your side.
Nangako akong kakampihan kita.
So this is the last I can do to honor my words.
Kaya ito na ang huling magagawa ko para tuparin ang mga pangako ko.
That's more than enough.
Sapat na 'yan.
I don't care how you feel and why you're doing it.
Wala akong pakialam sa nararamdaman mo at kung bakit mo ginagawa 'to.
Please just stay by my side.
Sana manatili ka lang sa tabi ko.
That's all I need.
Iyon lang ang kailangan ko.
I'm done doing that, too.
Tapos ko na rin gawin 'yan.
I got caught up with that promise
Nahuli ako sa pangakong iyon
and made a mistake I shouldn't have.
at nakagawa ng pagkakamali na hindi ko dapat ginawa.
And I hurt someone.
At may nasaktan akong tao.
I shouldn't have done that to him.
Hindi ko dapat ginawa iyon sa kanya.
Are you talking about Mr. Noh Ki-jun?
Si Mr. Noh Ki-jun ba ang tinutukoy mo?
What I'm trying to say is
Ang sinusubukan kong sabihin ay
I'm never going back to you, Jae-yeol.
Hindi na ako babalik sa'yo, Jae-yeol.
It must be far too late
Huli na siguro ang lahat
to go to you.
para pumunta sa iyo.
Joo In-a!
Joo In-a!
Noh Ki-jun.
Noah Ki-jun.
Why did you check out already?
Bakit ka nag-check out agad?
I had to go all the way to the hotel.
Kinailangan kong pumunta hanggang sa hotel.
HAEMU STRATEGIC PLANNING, MARKETING, DIGITAL MARKETING, AUDIT TEAM 1, 2, 3
HAEMU STRATEGIC PLANNING, MARKETING, DIGITAL MARKETING, AUDIT TEAM 1, 2, 3
...IS INVOLVED IN AN INAPPROPRIATE WORKPLACE RELATIONSHIP
...AY NASASALI SA ISANG HINDI NAAANGKOP NA RELASYON SA LUGAR NG TRABAHO
MS. JOO IN-A...
Ms. Joo In-A...
SEND, HIDE SENDER
IPADALA, ITAGO ANG NAGPADALA
SEND
IPADALA
FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
I'm kind of worried
Medyo nag-aalala ako
that I won't be able to hide how much I like you at work.
na hindi ko maitatago kung gaano kita kagusto sa trabaho.
Clear your schedule this weekend.
Linisin ang iyong iskedyul ngayong katapusan ng linggo.
I booked a pool villa in Sokcho.
Nag-book ako ng villa na may pool sa Sokcho.
Mr. Noh, you should go to Mr. Min's club
Ginoong Noh, dapat kang pumunta sa club ni Ginoong Min.
- this weekend. - What?
- ngayong katapusan ng linggo. - Ano?
You said you get passionate when you start dating.
Sabi mo nagiging madamdamin ka kapag nagsimula kang makipag-date.
But all you did was make me work passionately.
Pero ang ginawa mo lang ay pilitin akong magtrabaho nang may sigasig.
Mr. Noh, do you want to stay for ramyeon?
Ginoong Noh, gusto mo bang manatili para sa ramyeon?
You must be enjoying yourself caught between two men.
Siguro nag-eenjoy ka nahuli sa pagitan ng dalawang lalaki.
I'm getting a divorce.
Makikipagdiborsyo ako.
I regret everything, In-a.
Pinagsisisihan ko ang lahat, In-a.
What's going on?
Anong nangyayari?
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Mga Subtitle nina Eunsook Youn at Jennifer Lim